Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: The group attribute for user
zh_cn: 用户的组属性

source: The user name<br/>In Centreon : Full Name
zh_cn: 用户名u003cbr/u003e在Centreon中：全名

source: The user firstname<br/>In Centreon : givenname
zh_cn: 用户名u003cbr/u003e在Centreon中：给定名称

source: The user lastname<br/>In Centreon : sn
zh_cn: 用户姓氏u003cbr/u003e在Centreon中：sn

source: The user email<br/>In Centreon : Email
zh_cn: 用户电子邮件u003cbr/u003e在Centreon中：电子邮件

source: The user pager<br/>In Centreon : Pager
zh_cn: 用户寻呼机u003cbr/u003e在Centreon中：寻呼机

source: The group name<br/>In Centreon : Contact Group Name
zh_cn: 组名u003cbr/u003e在Centreon中：联系人组名

source: The LDAP attribute for relation between group and user
zh_cn: 组和用户之间关系的LDAP属性

source: This field is used to specify the interval, in hours, between two LDAP data synchronization. By default 1 hour.
zh_cn: 此字段用于指定两次LDAP数据同步之间的间隔（以小时为单位）。默认情况下为1小时。

source: If enabled, a user LDAP synchronization will be performed on login to update contact's data and calculate new Centreon ACLs.
zh_cn: 如果启用，则将在登录时执行用户LDAP同步，以更新联系人的数据并计算新的Centreon ACL。

source: Knowledge wiki url. Exemple: http://wiki/mywiki
zh_cn: 知识Wiki网址。范例：http：// wiki / mywiki

source: Wiki account with delete right.
zh_cn: 具有删除权限的Wiki帐户。

source: Ignore ssl certificate.
zh_cn: 忽略ssl证书。

source: Wiki account password.
zh_cn: Wiki帐户密码。

source: Enable Backup process
zh_cn: 启用备份过程

source: Backup configuration files (MySQL, Apache, PHP, SNMP, centreon, centreon-engine, centreon-broker)
zh_cn: 备份配置文件（MySQL，Apache，PHP，SNMP，centeron，centeron-engine，centeron-broker）

source: Backup centreon database
zh_cn: 数据库备份中心

source: Backup centreon_storage database
zh_cn: 备份centeron_storage数据库

source: Backup type for centreon_storage database : mysqldump or LVM snapshot (need available space on MySQL LVM)
zh_cn: centeron_storage数据库的备份类型：mysqldump或LVM快照（需要MySQL LVM上的可用空间）

source: Full backup period
zh_cn: 完整备份期

source: Partial backup period (available on partitioned tables)
zh_cn: 部分备份时间（在分区表上可用）

source: Directory where backups will be stored
zh_cn: 将存储备份的目录

source: Temporary directory used by backup process
zh_cn: 备份过程使用的临时目录

source: Backup retention (in days)
zh_cn: 备份保留（天）

source: MySQL configuration file path (i.e. /etc/my.cnf.d/centreon.cnf)
zh_cn: MySQL配置文件路径（即/etc/my.cnf.d/centreon.cnf）

source: Use SCP to copy backup on remote host
zh_cn: 使用SCP在远程主机上复制备份

source: Remote user used by SCP
zh_cn: SCP使用的远程用户

source: Remote host to copy by SCP
zh_cn: 通过SCP复制的远程主机

source: Remote directory to copy by SCP
zh_cn: 通过SCP复制的远程目录

source: Directory of log files.
zh_cn: 日志文件目录。

source: Enables authentication debug.
zh_cn: 启用身份验证调试。

source: Enables Monitoring Engine import debug.
zh_cn: 启用监视引擎导入调试。

source: Enables RRDTool debug.
zh_cn: 启用RRDTool调试。

source: Enables LDAP user import debug.
zh_cn: 启用LDAP用户导入调试。

source: Enables SQL debug.
zh_cn: 启用SQL调试。

source: Enables Centcore debug.
zh_cn: 启用Centcore调试。

source: Enables Centstorage debug.
zh_cn: 启用Centstorage调试。

source: Enables Centreontrapd debug.
zh_cn: 启用Centreontrapd调试。

source: RRDTOOL binary complete path.
zh_cn: RRDTOOL二进制完整路径。

source: RRDTool version.
zh_cn: RRDTool版本。

source: Enable the rrdcached for Centreon. This option is valid only with Centreon Broker
zh_cn: 为Centreon启用rrdcached。此选项仅对Centreon Broker有效

source: Port for communicating with rrdcached
zh_cn: 与rrdcached通信的端口

source: The absolute path to unix socket for communicating with rrdcached
zh_cn: 与rrdcached通信的unix套接字的绝对路径

source: I agree to participate to the Centreon Customer Experience Improvement Program whereby anonymous information about the usage of this server may be sent to Centreon. This information will solely be used to improve the software user experience. I will be able to opt-out at anytime. Refer to <a style="text-decoration: underline" href="http://ceip.centreon.com/">ceip.centreon.com</a> for further details.
zh_cn: 我同意参加Centreon客户体验改善计划，从而可以将有关此服务器使用情况的匿名信息发送给Centreon。此信息将仅用于改善软件用户体验。我将可以随时选择退出。请参阅u003ca style=\

source: Application directory of Centreon.
zh_cn: Centreon的应用程序目录。

source: Default number of displayed elements in listing pages.
zh_cn: 列表页面中显示元素的默认数量。

source: Default number of displayed elements in monitoring consoles.
zh_cn: 监视控制台中显示的元素的默认数量。

source: Number of performance graphs displayed per page.
zh_cn: 每页显示的性能图数。

source: The number elements loaded in async select.
zh_cn: 异步选择中加载的数字元素。

source: Life duration of sessions. The value in minutes cannot be greater than the session.gc_maxlifetime value set in your php centreon.ini file.
zh_cn: 会话的持续时间。以分钟为单位的值不能大于在php centeron.ini文件中设置的session.gc_maxlifetime值。

source: Refresh interval.
zh_cn: 刷新间隔。

source: Refresh interval used for statistics (top counters). Minimum value: 10
zh_cn: 用于统计的刷新间隔（顶部计数器）。最小值：10

source: Refresh interval used in monitoring consoles. Minimum value: 10
zh_cn: 监视控制台中使用的刷新间隔。最小值：10

source: First refresh delay for statistics (top counters).
zh_cn: 统计信息的第一次刷新延迟（顶部计数器）。

source: First refresh delay for monitoring.
zh_cn: 第一次刷新延迟以进行监视。

source: CSS theme.
zh_cn: CSS主题。

source: Default sort in monitoring consoles.
zh_cn: 监视控制台中的默认排序。

source: Default order in monitoring consoles.
zh_cn: 监视控制台中的默认顺序。

source: Notification inheritance for hosts and services. Vertical for the legacy mode, Close for the first valid object and Cumulative for all valid object.
zh_cn: 主机和服务的通知继承。传统模式为“垂直”，第一个有效对象为“关闭”，所有有效对象为“累积”。

source: Enables Autologin.
zh_cn: 启用自动登录。

source: Displays Autologin shortcut.
zh_cn: 显示自动登录快捷方式。

source: Default host and contact timezone.
zh_cn: 默认主机和联系时区。

source: Whether SSO authentication is enabled. SSO feature have only to be enabled in a secured and dedicated environment for SSO. Direct access to Centreon UI from users have to be disabled.
zh_cn: 是否启用SSO身份验证。仅在安全且专用的SSO环境中启用SSO功能。必须禁止用户直接访问Centreon UI。

source: Authentication can be solely based on SSO or it can work with both SSO and local authentication systems.
zh_cn: 身份验证可以仅基于SSO，也可以与SSO和本地身份验证系统一起使用。

source: IP/DNS of trusted clients. Use coma as delimiter in case of multiple clients.
zh_cn: 受信任客户端的IP / DNS。如果有多个客户端，请使用逗号作为分隔符。

source: IP/DNS of blacklist clients. Use coma as delimiter in case of multiple clients.
zh_cn: 黑名单客户端的IP / DNS。如果有多个客户端，请使用逗号作为分隔符。

source: The header variable that will be used as login. i.e: $_SERVER['HTTP_AUTH_USER']
zh_cn: 标头变量将用作登录名。即：$ _ SERVER ['HTTP_AUTH_USER']

source: The pattern to search for in the username. If i want to remove the domain of the email: /@.*/
zh_cn: 在用户名中搜索的模式。如果我想删除电子邮件的域：/@.*/

source: The string to replace.
zh_cn: 要替换的字符串。

source: Enable login with Keycloak.
zh_cn: 使用Keycloak启用登录。

source: Authentication can be solely based on Keycloak or it can work with both Keycloak and local authentication systems.
zh_cn: 身份验证可以仅基于Keycloak，也可以与Keycloak和本地身份验证系统一起使用。

source: Your Keycloak server url (with "/auth").
zh_cn: 您的Keycloak服务器网址（带有“ / auth”）。

source: Your Keycloak redirect url (this server).
zh_cn: 您的Keycloak重定向网址（此服务器）。

source: Your Keycloak Realm name.
zh_cn: 您的Keycloak领域名称。

source: Your Keycloak client ID.
zh_cn: 您的Keycloak客户端ID。

source: Your Keycloak client secret.
zh_cn: 您的Keycloak客户密码。

source: This option enable a strict mode for the management of parent links between hosts on different pollers. Some hosts can have a parent link between them even if they are not monitored by the same poller. Select yes if you want to block the UI in order to oblige user to let host with a declared relation on the same poller. if you select No, during the generation process, relation will be broken and not generated but kept with Centreon Broker Correlation module.
zh_cn: 此选项启用严格模式来管理不同轮询器上的主机之间的父链接。即使某些主机不受同一轮询器监视，它们之间也可以具有父链接。如果您要阻止UI以便让用户让具有声明关系的主机在同一轮询器上，请选择“是”。如果选择“否”，则在生成过程中，关系将被破坏并且不会生成，而是与Centreon Broker Correlation模块保持在一起。

source: Centreon Support email: this email is uses in the Centreon footer in order to have a quick link in order to open an issue to your help desk.
zh_cn: Centreon支持电子邮件：该电子邮件在Centreon页脚中使用，以便具有快速链接，以便向您的服务台提出问题。

source: URL of the proxy.
zh_cn: 代理的URL。

source: Port of the proxy.
zh_cn: 代理的端口。

source: User of the proxy (Only if you use basic authentication).
zh_cn: 代理用户（仅在使用基本身份验证时）。

source: Password of the proxy (Only if you use basic authentication).
zh_cn: 代理的密码（仅在使用基本身份验证时）。

source: If this option is enable, the downtimes and acknowledgments will be displayed on metric chart.<br><b>Warning</b> : This option can slow down the display of chart.
zh_cn: 如果启用此选项，则停机时间和确认信息将显示在指标图表上。u003cbru003e u003cbu003e警告u003c/ bu003e：此选项会减慢图表的显示速度。

source: If this option is enable, the comments will be displayed on status chart.<br><b>Warning</b> : This option can slow down the display of chart.
zh_cn: 如果启用此选项，则注释将显示在状态图上。 u003cbru003e u003cbu003e警告u003c/ bu003e：此选项会减慢图表的显示速度。

source: Name of action rule.
zh_cn: 操作规则的名称。

source: Description of action rule.
zh_cn: 动作规则说明。

source: Implied ACL groups.
zh_cn: 隐式ACL组。

source: The monitoring overview will be displayed at the top of all pages.
zh_cn: 监视概述将显示在所有页面的顶部。

source: The monitoring poller status overview will be displayed at the top of all pages.
zh_cn: 监视轮询器状态概述将显示在所有页面的顶部。

source: The poller filter will be available to users in the monitoring consoles.
zh_cn: 轮询过滤器将对监视控制台中的用户可用。

source: Allows user to generate and export configuration, and restart poller.
zh_cn: 允许用户生成和导出配置，然后重新启动轮询器。

source: Allows user to generate and export configuration, and restart centreontrapd process.
zh_cn: 允许用户生成和导出配置，并重新启动centerontrapd进程。

source: Allows users to stop the monitoring systems.
zh_cn: 允许用户停止监视系统。

source: Allows users to restart the monitoring systems.
zh_cn: 允许用户重新启动监视系统。

source: Allows users to enable or disable notifications.
zh_cn: 允许用户启用或禁用通知。

source: Allows users to enable or disable service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务检查。

source: Allows users to enable or disable passive service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用被动服务检查。

source: Allows users to enable or disable host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机检查。

source: Allows users to enable or disable passive host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用被动主机检查。

source: Allows users to enable or disable event handlers.
zh_cn: 允许用户启用或禁用事件处理程序。

source: Allows users to enable or disable flap detection.
zh_cn: 允许用户启用或禁用襟翼检测。

source: Allows users to enable or disable obsessive service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用强迫性服务检查。

source: Allows users to enable or disable obsessive host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用强迫性主机检查。

source: Allows users to enable or disable performance data processing.
zh_cn: 允许用户启用或禁用性能数据处理。

source: Allows users to enable or disable checks of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务检查。

source: Allows users to enable or disable notifications of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务通知。

source: Allows users to acknowledge a service.
zh_cn: 允许用户确认服务。

source: Allows users to remove an acknowledgement from a service.
zh_cn: 允许用户从服务中删除确认。

source: Allows users to re-schedule next check of a service.
zh_cn: 允许用户重新安排服务的下一次检查。

source: Allows users to re-schedule next check of a service by placing its priority to the top.
zh_cn: 允许用户通过将服务的优先级放在顶部来重新安排服务的下一次检查。

source: Allows users to schedule downtime on a service.
zh_cn: 允许用户安排服务的停机时间。

source: Allows users to add or delete a comment of a service.
zh_cn: 允许用户添加或删除服务的注释。

source: Allows users to enable or disable the event handler processing of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的事件处理程序处理。

source: Allows users to enable or disable flap detection of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的摆动检测。

source: Allows users to enable or disable passive checks of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的被动检查。

source: Allows users to submit result to a service.
zh_cn: 允许用户将结果提交给服务。

source: Allows users to enable or disable checks of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机检查。

source: Allows users to enable or disable notifications of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机通知。

source: Allows users to acknowledge a host.
zh_cn: 允许用户确认主机。

source: Allows users to remove an acknowledgement from a host.
zh_cn: 允许用户从主机中删除确认。

source: Allows users to re-schedule next check of a host.
zh_cn: 允许用户重新安排主机的下一次检查。

source: Allows users to re-schedule next check of a host by placing its priority to the top.
zh_cn: 允许用户通过将主机的优先级放在顶部来重新安排主机的下一次检查。

source: Allows users to schedule downtime on a host.
zh_cn: 允许用户安排主机上的停机时间。

source: Allows users to add or delete a comment of a host.
zh_cn: 允许用户添加或删除主持人的评论。

source: Allows users to enable or disable the event handler processing of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的事件处理程序处理。

source: Allows users to enable or disable flap detection of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的摆动检测。

source: Allows users to enable or disable all service checks of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的所有服务检查。

source: Allows users to enable or disable service notifications of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的服务通知。

source: Allows users to submit result to a host.
zh_cn: 允许用户将结果提交给主机。

source: Enable or disable the ACL action rule.
zh_cn: 启用或禁用ACL操作规则。

source: Name of menu rule.
zh_cn: 菜单规则的名称。

source: Alias of menu rule.
zh_cn: 菜单规则的别名。

source: Enable or disable the ACL menu rule.
zh_cn: 启用或禁用ACL菜单规则。

source: Comments regarding this menu rule.
zh_cn: 关于此菜单规则的注释。

source: Name of access group.
zh_cn: 访问组名称。

source: Alias of access group.
zh_cn: 访问组的别名。

source: Implied users.
zh_cn: 隐含的用户。

source: Implied user groups.
zh_cn: 隐含的用户组。

source: Enable or disable the access group.
zh_cn: 启用或禁用访问组。

source: ACL resource rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL资源规则。

source: ACL menu rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL菜单规则。

source: ACL action rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL操作规则。

source: Name of resource rule.
zh_cn: 资源规则的名称。

source: Description of resource rule.
zh_cn: 资源规则的描述。

source: Enable or disable the ACL resource rule.
zh_cn: 启用或禁用ACL资源规则。

source: Comments regarding this resource rule.
zh_cn: 关于此资源规则的评论。

source: Hosts that will be displayed to users. Services that belong to these hosts will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的主机。属于这些主机的服务也将可见。

source: Host groups that will be displayed to users. Hosts that belong to these host groups will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的主机组。属于这些主机组的主机也将可见。

source: Excluding hosts from the selected host groups will hide them from users.
zh_cn: 从所选主机组中排除主机将对用户隐藏它们。

source: Service groups that will be displayed to users. Services that belong to these service groups will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的服务组。属于这些服务组的服务也将可见。

source: Meta services that will be displayed to users.
zh_cn: 将向用户显示的元服务。

source: Will only display resources that are monitored by these pollers. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 将仅显示由这些轮询器监视的资源。如果为空白，则不应用任何过滤器。

source: Will only display hosts that belong to these host categories. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 仅显示属于这些主机类别的主机。如果为空白，则不应用任何过滤器。

source: Will only display services that belong to these service categories. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 将仅显示属于这些服务类别的服务。如果为空白，则不应用任何过滤器。

source: Enter a new name for the image.
zh_cn: 输入图像的新名称。

source: Enter an already existing or a new directory to add the uploads to it. A non-existent directory name will be created first.
zh_cn: 输入一个已经存在的目录或新目录，以将上载添加到其中。首先将创建一个不存在的目录名称。

source: Select a local file to upload. You can upload jpg, png, gif and gd2 files. Multiple images can be uploaded together inside archives like zip, tar, tar.gz or tar.bz2.
zh_cn: 选择要上传的本地文件。您可以上传jpg，png，gif和gd2文件。可以将多个图像一起上传到zip，tar，tar等档案中。 gz或tar.bz2。

source: Destination directory.
zh_cn: 目标目录。

source: Images.
zh_cn: 图片。
